Periksa siapa yang menelepon.
- Ya, tunggu sebentar.
Itu adalah Yuvraj.  - Oh!
Halo!
- Maaf, aku tidak bisa menghubungimu lebih awal.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Bagaimana bisa baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, Yuvraj.
Tapi itu akan segera terjadi.
Yah, aku punya kabar baik.
Kasus Preesha telah
dibawa ke pengadilan.
Dan besok adalah sidangnya.
- Benar-benar?
Vasu, sidang kasus
Preesha besok.
Yuvraj, beri tahu saya jika Anda memerlukan
bantuan untuk mempersiapkan kasus ini.
Tidak, tidak, tuan.
Saya tidak menentang kasus Preesha.
Saya telah menunjuk seorang
pengacara untuk kasusnya.
Mengapa kamu tidak
melawan kasus Preesha?
Karena sayalah hakimnya.
- Ini adalah berita bagus!
Oke, kita bertemu
besok di pengadilan.
Oke, Pak.
Ya Tuhan, kasihanilah
Preesha-ku.
Semoga dia dibebaskan
dari penjara besok.
Nenek.. - Ya?
- Bisa kita pergi?
Apakah kotak bekalku sudah siap?
- Oh!  Aku lupa memasak makan siangmu.
Aku akan membelikanmu sesuatu di luar.
Aku akan segera mengambil dompetku.
- Oke.  - Tunggu.
Ayo sayang.
Tolong jaga rumahnya.
Yang akan datang!
Oh!  Bagus, itu di sini!
Bawa masuk.
Ayo cepat!  Mencacah!  Mencacah!
Simpan di sana.  Terima kasih!
Kakak pesan apa?
Pegang kudamu.
Tunggu dan lihat!
Apa!  Dengan serius!
Sudahkah Anda memesan pakaian putih?
Apakah kamu akan mengenakan
pakaian putih mulai sekarang?
Itu juga, sepanjang hidupmu?
- Seluruh hidupku?
Kamu sangat konyol.
Tidak sepanjang hidupku.
Hanya untuk empat sampai lima hari.
Sampai ritual kematian
Rajeev selesai.
Kau tahu, aku ingin memakai
pakaian berwarna hari ini tapi..
Saya harus menjaga citra saya.
Gambar?  - Ya.
Gambar apa?  - Citraku, konyol!
Citra janda yang sempurna.
Wow!
Wah, Kakak!  Anda jenius!
Anda berpikir lebih maju.
Saya melakukan semua ini
untuk tujuan yang lebih besar.
Tujuan apa?
- Seperti yang kubilang, pertahankan kudamu.
Anda akan mengetahuinya.  - Oke.
Ngomong-ngomong, beritahu
aku bagaimana pakaian ini?
Menurutku mereka cantik sekali, Kak.
- Ya?  - Ya.
Aku menyukainya.
- Bagus!  - Tapi Kakak..
Anda akan berada di rumah
mengenakan pakaian desainer ini.
Maksudku, itu sungguh sia-sia.
Mengapa saya harus tinggal di rumah?
Kita bisa keluar.
Saudari, suamimu
baru saja meninggal.
Dan jika Anda pergi keluar rumah sekarang,
bukankah itu akan merusak citra Anda?
Anda ternyata cerdas.
Bagaimana jika kita
melakukan tugas yang
lebih penting daripada
ritual kematian Rajeev?
Seperti apa?  - Sayang..
Saya adalah wali sebuah sekolah.  Jangan lupakan itu.
- Ya.
Jadi, kelancaran fungsi sekolah
itu penting demi
anak-anak, bukan?
Saya sangat berkorban secara alami.
Saya adalah ikon sikap tidak mementingkan diri sendiri.
Saya mengabaikan
kesedihan atas kematian suami
saya dan melakukan
semua ini demi anak-anak!
Citra saya akan bersinar!
Tunggu dan lihat.
- Tapi Kakak..
Sekolah?
- Hanya untuk dua menit, sayang.
Setelah itu, kita bisa
melakukan apapun yang kita mau.
Sungguh, kamu jenius.
- Bahwa saya!
Saya tidak ingin ada
alasan dari Anda hari ini.
Ayo.  Kamu belum
makan sejak kemarin.
Duduk.  - Tidak, Bu.
Saya tidak akan makan
apapun sampai Preesha dihukum.
Mengapa Anda menghukum
diri sendiri dalam prosesnya?
Ayo.
Aahana!
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya, Ibu mertua..
- Sayang, kamu tidak bisa keluar hari ini.
Sama sekali tidak.
Sebaiknya kau tetap di kamarmu.
Di kamarku..
Bagaimana saya bisa
tinggal di sana, ibu mertua?
Saya melihat Rajeev di mana-mana.
Ada kenangan tentang dirinya
dengan setiap benda yang ada di sana.
Dia meninggalkan kita
begitu cepat dan tiba-tiba!
Ini merupakan kejutan besar!
Saya hanya ingin pergi
ke tempat yang tenang
di mana saya bisa
mendapatkan kedamaian batin.
Seperti pelabuhan
atau semacamnya.
Namun orang-orang datang
untuk berkabung hari ini.
Jadi, tidak akan terlihat bagus
jika Anda tidak ada di rumah.
Sebenarnya aku harus pergi
ke sekolah sebelum liburan.
Ada pertemuan mendesak
mengenai silabus anak-anak.
Jadi, saya harus menghadirinya
dan saya tidak bisa
membiarkan anak-anak menderita
karena kehilangan saya, bukan?
Ya, aku mengerti tapi..
- Tidak apa-apa, Bu.
Biarkan adik ipar pergi.
Dia akan merasa lebih
baik jika dia pergi keluar.
Sebenarnya, izinkan aku menjatuhkanmu.
Kamu sungguh sayang.
Yah, kamu akan bersikeras
meskipun aku menolak.
Karena kamu sangat peduli padaku.
Ayo.
Mishika..
- Ya?
Bagaimana kalau kita pergi ke sekolah?
Tentu.
Oke, ibu mertua.
- Saya akan segera kembali.
Maaf sayang, aku
membelikanmu burger hari ini.
Aku akan membuatkanmu kotak
makan siang yang layak mulai besok.
Tidak apa-apa, Nenek.
Burgernya adalah favoritku!
Anda bisa mendapatkan
hal yang sama bahkan besok!
Hai, Priya!  - Hai!
Hei, lihat, itu Saaransh.
Apakah Anda melihat berita hari ini?
Dia membunuh saudara
laki-laki Rudraksh, bintang rock.
Pembunuhan?
Tapi bukankah itu sebuah kecelakaan?
Apapun itu, dia tetap membunuh
saudara laki-laki Rudraksh.
Dia tidak akan pergi.
Polisi akan mengungkap
kebenarannya.
Benar-benar!
Wanita yang luar biasa!
Ayah anak tersebut tidak diketahui.
Sekarang dia membunuh seseorang!
Syukurlah, dia tertangkap.
Bahkan Saaransh harus
dikeluarkan dari sekolah.
Dia juga tidak kalah.
Ayo, aku akan
menemuimu ke kelasmu.
Tidak, Nenek.
Aku akan pergi bersama teman-temanku.
Saya harus menemui guru dan
memberi tahu dia bahwa saya
memberi Anda burger, bukan
kotak makan siang yang layak.
Aku akan memberitahunya, Nenek.
Tolong biarkan saja.
Berhentilah bersikap keras kepala, kataku.
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Biarkan aku mengantarmu ke kelasmu.
Lihat, Saaransh ada di sini!
Saya melihatnya di TV.
Ibunya dipenjara sekarang.
Dia menjadi ibu
super hanya di sekolah.
Sekarang dia di penjara.
- Lalu apa yang dia lakukan di sini?
Dia harusnya dipenjara
bersama ibu supernya.
Bukan 'ibu super', dia
adalah 'penjahat super'.
Ibuku bukan penjahat.
- Benar-benar?
Lalu kenapa dia masuk penjara?
Kami sedang memainkan permainan
di mana ibuku masuk penjara.
Permainan?  - Permainan?
Tidak ada permainan
di penjara, idiot!
Hanya penjahat dan
penjahat yang pergi ke sana.
Penjahat super seperti ibumu.
- Diam!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu!
Penjahat dan penjahat..
Siapa yang mengajarimu ini?  Apakah
ini cara orang tuamu membesarkanmu?
Jika kamu berbicara dengan Saaransh seperti itu lagi..
- Hentikan!
Hentikan teriakanmu!
Beraninya kamu memarahi
anak-anakku seperti itu?
Ini bukan perkampungan kumuh sehingga
Anda mungkin berperilaku seperti ini.
Beraninya kamu mengangkat
tangan ke arah mereka?
Saya tidak mengangkat tangan.
Aku hanya menakuti mereka.
Mereka mengganggu Saaransh..
- Dengar!
Jauhkan hooliganisme
Anda dari sini.
Setidaknya, tidak di sekolahku.
Oke?
Itu bukan hooliganisme.
Mereka mengejek Saaransh.
Mereka menyebut ibunya
penjahat, penjahat, dan sebagainya.
Apakah ini yang mereka ajarkan?
Apa itu tidak masalah bagimu?
- Mendengarkan!
Perilaku seperti ini tidak ada tempatnya..
- Kakak Ipar!
Saya meninggalkan.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Rudraksh!
Lihat, mereka menggangguku.
Beritahu mereka bahwa
kita sedang bermain game.
Itu sebabnya ibu masuk penjara.
Kakak ipar, tunggu sebentar..
- Diam saja.
Aku belum selesai denganmu.
Bukankah kamu akan
mengusir anak ini dari sini?
Lalu tunggu apa lagi?
Anda punya alasan bagus sekarang.
Ibunya adalah seorang pembunuh.
Usir dia sekarang juga.
- Rudra, kita tidak bisa menjadikan ini masalah pribadi.
Tapi kamu benar.
Saya harus mengambil
keputusan ini demi sekolah.
Terima kasih telah mendukung.
Iya kamu..
Bukankah kamu neneknya?
Bawa dia pulang dari sekolah.
Saya telah mengusirnya.
Apa!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Sangat mudah!
Saya adalah wali sekolah ini.
Saya bisa melakukan apa saja.
Semua orang tua
mengeluh bahwa anak
mereka adalah
pemegang catatan kriminal
tidak seharusnya berada di sekolah ini.
Kriminal, kakiku!
Siapa yang kamu panggil penjahat?
Putrimu, Preesha Srinivasan.
Wanita itu..
Dia membunuh suamiku!
Putriku tidak melakukan itu.
Mungkin suamimu yang bersalah.
Beraninya kamu!
Pantas saja Preesha seperti ini.
Lihatlah ibu..
Membenarkan tindakannya yang mengerikan.
Lihatlah media dan berita.
Hampir di semua
tempat sudah terbukti
bahwa putri Anda
membunuh suami saya.
Media menunjukkan sampah apa pun.
Mereka bahkan terkadang
menyebarkan gosip.
Apakah sudah dibuktikan di pengadilan?
TIDAK.
Lalu tunggu.  - Tepat.
Tunggu.
Tunggu dan lihat.
Bahkan hal ini akan terbukti.
Preesha Srinivasan
membunuh suamiku!
Dan anak seorang pembunuh
tidak mendapat tempat di sekolah ini.
Surat pengusiran
resmi akan dikirim.
Jadi, inilah waktunya bagimu untuk pergi.
Saaransh, jangan
tunjukkan wajahmu lagi.
'Preesha, aku pasti
akan membunuhmu.'
'Tapi aku juga tidak akan membiarkan
siapa pun yang dekat denganmu.'
'Bahkan jika itu adalah
putramu yang tidak bersalah.'
'Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan
terhadap pembunuh saudara laki-laki saya.'
'Tidak akan ada pengampunan.'
Jangan menangis, sayang.
Tapi Ms. Aahana dan Rudraksh
mengatakan hal-hal yang kejam
tentang ibu.
Sayang, bukankah kita sedang bermain-main?
Apa yang ibu katakan?
Ini adalah sebuah permainan.
Mereka semua melakukan ini untuk mengalahkanmu.
Jika Anda menyerah,
mereka akan sangat senang.
Oke?
Jangan menyerah, sayang.
Ini adalah bagian
tersulit dari permainan ini.
Anda harus menang.
Dan kamu akan lihat..
Anda pasti akan menang.
Kami akan menjadi pemenang!
- Benar-benar?  - Ya.
Ya, sayang.
Ibu pasti akan kembali ke rumah.
Dan kami pasti akan menang.
Baiklah, sayang?
Preesha..
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo.  Ajak dia.
Saya harap Anda ingat
bahwa kekalahan bukanlah suatu pilihan.
Preesha..
- Vasudha.
Vasudha.  - Ya?
- Duduk di sini.
Saya akan segera kembali.
- Kemana kamu pergi?
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Saya akan kembali
sebelum sidang dimulai.
Oke?
Tidak apa-apa.
Akhirnya saya menjadi hakim.
Tuan Gopal, apa yang
kamu lakukan di sini?
Sidang akan segera dimulai.
Anda harus berada di ruang sidang.
Yuvraj, itu sebabnya
aku datang ke sini.
Apa yang terjadi, Pak?
Beri tahu saya.  Apakah ada masalah?
Yuvraj, aku baru saja melihat Preesha.
Dia akan berdiri di kotak
saksi seperti penjahat.
Pak..
- Penjahat.
Dia sangat polos.  Aku tidak
bisa melihatnya dalam kondisi ini.
Saya tidak sanggup menanggungnya.
Saya tidak bisa melihatnya.
Anda.. - Pak..
- Anda adalah hakim.
Tutup kasus ini.
Akhiri di sini.
Silakan.  Jangan biarkan
putriku dipenjara lagi.
Tolong, Yuvraj.
Dia tidak akan sanggup menanggungnya.
Pak..
- Demi Saaransh..
Demi kita..
Selamatkan Preesha.
Selamatkan dia, Yuvraj.
Pak, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Mengapa kamu memohon padaku?
Bahkan aku seperti anakmu.
Anda ingin Preesha
diselamatkan, bukan?
Saya akan menyelamatkannya.
Apakah Anda ingin dia ditebus?
Aku akan menebusnya.
Saya akan membebaskannya.
Saya berjanji tidak akan
terjadi apa-apa pada Preesha.
Setelah itu, saya akan
menyerahkan diri kepada polisi.
Saya akan masuk penjara
karena aku akan
mengkhianati profesiku.
Tuan, saat ini Anda
sedang tidak sadar.
Anda hanya
mengkhawatirkan putri Anda.
Namun, mengapa kamu
melupakan ajaranmu kepadaku?
Anda mengajari saya kejujuran,
nilai-nilai dan kebenaran, bukan?
Apa yang selalu kamu
katakan?  Nilai-nilai
seseorang adalah
harta terbesarnya.
Mereka lebih berharga
daripada nyawa
seseorang atau
orang yang dicintainya.
Anda tidak pernah melanggar
nilai-nilai Anda, bukan?
Apakah Anda ingat pertemuan
Panitia Seleksi Hakim?
Anda telah menolak memberikan
suara yang mendukung saya, bukan?
Bukan?
Kamu tidak memikirkan
hubungan kita saat itu.
Anda tidak memikirkan
kerja keras yang saya lakukan.
Itu adalah impian saya untuk menjadi hakim.
Hari ini, Anda berbicara
tentang nilai-nilai.
Pak, ketika Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun dalam hidup
Anda, mengapa Anda meminta
saya melakukan hal yang salah?
Mengapa kau melakukan
ini?  Apakah karena kasus ini
tentang Preesha, putrimu?
Apakah itu alasannya?
Saya tahu bahwa
Preesha adalah putri Anda.
Namun, kamu lupa
apa arti Preesha bagiku.
Dia adalah hidupku.
Jika Preesha dihukum hari ini
Saya akan mati.  Haruskah saya
melanggar hukum untuk menyelamatkannya?
Tidak pak.
Anda belum mengajari saya hal itu.
Jika Preesha tidak
melakukan kesalahan
apa pun dan dia jujur,
mengapa dia dihukum?
Saya akan menyelamatkannya, bukan?
Saya akan menyelamatkannya.
Namun, saya hanya akan
berpegang pada kebenaran.
Saya akan berpegang pada nilai-nilai
yang telah Anda ajarkan kepada saya.
Hanya kebenaran yang akan menang.
Sidang akan segera dimulai.
Anda harus pergi ke ruang sidang.
Hei, orang tua.
Sadarkah Anda bagaimana rasanya
berada di tempat yang sempit?
Apalagi kamu botak.
Masalah akan
menimpa kepala Anda.
Oh, Preesha..
Kamu.. Apa yang kamu lakukan disini?
Ruang sidangnya di luar, kan?
Katakan apa pun yang Anda inginkan di sana.
Rp.  10 crore.  - Apa?
Tidak sedikit, tapi Rp.  10 crore.
Omong kosong apa ini?
Apa yang ingin Anda katakan?
Saya akan memberi Anda Rs.  10 crore.
Namun, kamu harus
melakukan sesuatu untukku.
Apa?
Anda harus memberi
Preesha hukuman mati.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu mencoba menyuapku!
Saya seorang hakim!
Dan untuk apa?
Untuk Preesha?
Dia adalah calon istriku.
Dia belum menjadi istrimu, kan?
Namun, Anda bisa
mendapatkan Rs.  10 crore.
Anda akan menemukan
banyak gadis seperti Preesha.
Namun, Anda tidak akan
ditawari Rs.  10 crore lagi.
Sekarang, Anda harus memutuskan
apa yang ingin Anda lakukan.
Apakah itu akan menjadi
Preesha atau Rs.  10 crore?
Hukum dia dan
ambil Rs.  10 crore.
Namun, dia harus dihukum
dengan hukuman mati.
Apa yang terjadi disini?
Keberuntunganku..
Kapan saya menjadi seberuntung itu?
Saya hendak
menyingkirkan Preesha.
Sekarang, saya akan
mendapatkan Rs.
10 crore untuk
melakukan hal yang sama.
Preesha, bukankah aku
sudah memberitahumu
bahwa kamu benar-benar
beruntung bagiku?
Ketika Anda bersama
saya, saya menjadi hakim
dan saat Anda akan pergi,
saya akan menjadi jutawan.
Aku mencintaimu, Preesha..
Sidang akan segera dimulai, kan?
Rp.  10 crore, aku datang.
Mari kita mulai prosesnya.
Lahirkan Preesha Srinivasan.
Yang mulia
ini adalah kasus yang
terbuka dan tertutup.
Terdakwa, Preesha sudah
mengakui bahwa Rajeev Khurana
meninggal karena dia.
Saya rasa pengadilan
tidak perlu membuang-buang
waktu lagi untuk
menangani kasus ini.
Atas kematian Rajeev
Khurana yang menyakitkan
Saya ingin terdakwa,
Preesha diberi hukuman
untuk mengajar setiap
orang yang ceroboh
di masyarakat dan dia sebuah pelajaran.
Ini harus menjadi peringatan.
Yang Mulia, saya mohon agar
Anda memberikan putusan Anda.
Dan itu saja.
'Pengadilan tidak menunjukkan
belas kasihan kepada pelakunya'
'dan memerintahkan dia untuk digantung.'
'Dia ternyata penipu.'
'Dia mengkhianati putriku.'
'Saudara laki-laki akan
mengadopsi seorang anak.'
'Saudaraku, kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu menginginkan seorang anak?'
'Bangun.  Pakailah pakaian ini'
'dan keluar.'
'Mengapa kamu membawaku ke sini?'